あのさ　美波
那个 美波
何
什么
第10问
"我和恋爱和恋爱术"
その　さっきはごめん
那个 刚才对不起
知らない　あんたは瑞希と仲良くやってればいいじゃない
我才不管 你和瑞希继续卿卿我我不就好了
そんなこと言わないで機嫌を直してよ
不要这么说 别再生气了
そしてまた作戦を考えよう
然后再想一个作战方法吧
もしBクラスと戦争になって負けたら
如果和B班战斗输掉的话
姫路さんは転校なんて
姬路同学就要转学
何よ　バカ
什么嘛 笨蛋
何かと言うと瑞希瑞希って
以为你要说什么 满嘴都是瑞希瑞希
どうしていつも瑞希ばかりお姫様扱いなのよ
为什么一直只把瑞希当作公主来对待
美波
じゃ　ウチは何　どうしてウチにはいつもそんな態度なの
那我算什么 为什么对我是那种态度
男だと思ってんの
把我当作男生吗
え　別にそんなつもりは
我 我并没有那种意思
転校させられそうになったら　ウチが瑞希の両親に話をしに行くわ
真要快到转学的时候 我会去和瑞希父母讲的
美波
もう話しかけないで　あんたの顔を見たくない
不要再和我说话了 我不想看到你的脸
はーい　問題
听 提问
一人と二人どっちが素敵
独自一人与两人相伴 哪个更好呢
カラフル回りだす　私の将来
华丽的转动起来 我的未来
どこまで話しそうか　見ないふり
要提示你到哪儿呢 还是装作看不见吧
なんで
什么
あっそう　大きな世界は気分で広がる
这样啊 偌大的世界因为我的情绪而宽广
今日も大好き
今天也很喜欢
好き
喜欢
ほーんとに
真~的是
大好き
超 级 喜 欢
私の馬鹿
我是个笨蛋
馬鹿
笨蛋
星の数よりも馬鹿だ
比起繁星的数量还要笨蛋
素直になれずに
总是无法坦率的
君と歩く　夢を見た
梦见与你漫步
ごめんねだって　恋を知らなかったんだ
真是抱歉 我以前不懂什么是恋爱
答えて　君＋謎＋私＝無限のjump
回答 你+谜+我=无尽的jump
诸神字幕组
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神恕不承担任何法律或连带责任
翻译：KoKi、放。晴、湮　压制：魔酱  校对：凉言、Lucifer　时间：我是一片晕
前回のおさらい
上集回顾
ホワイ
WHY
Bクラス代表根本恭二は停学かけて戦力の低い今を狙って
B班代表根本恭二 瞅准现在因刚停学而学力低下的时机
Fクラスに宣戦布告を企てていた
想要向F班宣战
そこで明久たちFクラスはDクラスを挑発し
因此明久他们F班 向D班挑衅
宣戦布告をさせようとしていた
想让他们对自己宣战
先にDクラスと戦えば　戦争後に回復試験の時間がもらえる
如果先和D班战斗的话 战后就能获得测试恢复的时间
そこで戦力を立て直せば　Bクラスも簡単には攻めてこないであろう
在那时候重整战力的话 B班也就应该不会轻易攻过来了
そのために　明久と島田が付き合ってるふりをして
为此 明久和岛田要装作在交往的样子
清水美春の怒りを煽る
点起清水美波的怒火
というのが前回の作戦だったが
这就是上一次的作战策略 但是…
大失敗もいいとこだバカ野郎
失败也要有个失败的样子吧
あんなシーンを演じて島田と明久が付き合ってると思うやつなんかがいるか
演完那种戏 还会有人以为你在和岛田在交往吗
ごめん
抱歉
もう少し演技を教えておくべきじゃったかのぅ
应该再多指导一下你的演技呢
島田と姫路はよくやってくれたのじゃが
岛田和姬路都演的很好
いいえ　はい
哪里 嗯
どうしてウチにはそんな態度なの
为什么对我是那种态度
ムッツリーニ　Bクラスのようすはどうだ
闷声色狼 B班的情况怎么样
現在　七割程度の補充を完了　一部では開戦の準備を始めている
现在已完成7成人手的补充 一部分人开始做开战的准备
予想より早いな
比预想的要快啊
向こうも本気　ということじゃな
看来对方也是要来真的
時間を稼ぐ必要がある
有拖延时间的必要
まずはムッツリーニ　Bクラスに偽情報を流してくれ
先是闷声色狼 你去向B班散布假情报
内容は
内容是
Dクラスが　試召戦争の準備を始めている　狙いはBクラス
D班开始做测试召唤的准备 目标是B班
了解
そんなので効果あるの
那样做会有效果吗
根本の目的は勝利して　自分の立場を保ちたいだけだ
根本的目的是取得胜利保住自己的位置
力を消耗する連戦は避けたいはず
应该想回避消磨力量的连续战斗
Dクラスに狙われていると知れば
知道自己被B班盯上的话
俺たちへに宣戦布告は躊躇するだろう
应该会犹豫要不要对我们宣战
そっか　別にFクラスの設備がほしいわけじゃないもんね
是啊 又不是想得到我们F班的设备呢
次に秀吉　Dクラスの清水美春を　交渉のテーブルに引っ張り出してくれ
接下来是秀吉 你去把D班的清水美春拉到谈判桌上来
清水を挑発し　敵意を煽る
挑衅清水 引起她的敌意
俺たちに宣戦布告させられれば　成功だ
只要让她对我们宣战 我们就成功了
どうしてわしなのじゃ
为什么是我
清水を引っ張り出すには　島田を連れていく必要がある
要想拉出清水 就需要带岛田一起去
今の明久や姫路に頼むのは無理だ
现在明久和姬路去拜托她是不可能的
なるほど　心得た
原来如此 我明白了
それから明久
然后是明久
ああ　なに
啊 怎么了
お前　腹減ってるか
你肚子饿了吗
まあ　減ってると言えば減ってるけど
要说饿的话确实有点饿
それはいけないな　お前は作戦の要だ
那怎么可以 你是作战的主力
しっかり食べて力をつけといてもらわないとな
必须好好吃饱储备力气
なあ　姫路
对吧 姬路
えっ　そうですね　お腹がすいてると力が出ませんよね
说的是呢 肚子饿的话就使不出力气呢
そこでだ姫路　明久に何か食べも…
就是这样啊 姬路 你做些什么让明久吃…
いや　よく考えたらさっき早弁して
不用 仔细想想 发现我刚才吃了便当
お腹が一杯でもう何も食えないよ
现在肚子饱饱的什么都吃不下去
弁当って　あれのことか
便当是指那个吗
うまい
好吃
ああ　なんてこと
怎么会这样
そういうわけだ　姫路　明久になにか作ってやってくれないか
就是这样 姬路 你能给明久做点什么东西吃吗
はい　喜んで
嗯 我很乐意
雄二　キープ　キープ
雄二 不要 不用
明久　何が食べたい
明久 你想吃什么
なにって
吃什么…
ここで上手な選択をすれば致死率は下がる
如果在这里做出英明选择的话 致死率就会下降
早くしろ　明久
快点选 明久
材料が特定できて予期せぬ物質が混入しない料理
材料特定 不会混入多余物质的料理
そうだ　ゆでたまごだ
对了 蒸鸡蛋
明久は　ゼリーが食べたいそうだ
明久好像想吃果冻
それって何が入ってるか正確わからないよね
完全不知道那里面会加入什么东西的吧
作戦中に食えるよう　ドリンクゼリーのアルミパックに入れてくれ
为了能在作战中食用 就装在可吸果冻的铝制包装袋里面吧
それって色すらわからないよね
那个连颜色都看不出来了吧
わかりました　頑張ります
明白了 我会努力的
待って　せめて何ゼリーかだけでも聞いて
等下 请至少听一下我要吃什么果冻吧
安心しろ　明久　別にお前に食わせるためじゃない
放心吧明久 又不是让你吃的
作戦に武器が必要だっただけだ
只是作战时需要武器而已
なんだ　それなら早く言ってよ
什么嘛 那你就早说啊
だがああ言った以上　姫路はお前に食わせようとするだろうがな
但这样说的话 姬路会更想让你吃的吧
鬼畜すぎる
太鬼畜了
ゼリー澱粉お砂糖を用意してと
准备好果冻粉和糖
なんだ　以外と普通だな
什么嘛 想不到挺正常的啊
よかった
太好了
まず最初にココアの粉末をコーンポタージュで溶いて
首先把可可粉溶在玉米浓汤里
ねえ　彼女は何を作ってるの
我说 她在做什么
静かにしろ　見つかるぞ
安静点 会被发现的
オレンジと長ネギ　明久君はどっちを喜んでくれるでしょう
橙子和大葱 明久君会喜欢哪个呢
迷わない　その二つは迷わないよ　姫路さん
不要犹豫 那两种东西不需要犹豫啊 姬路同学
お前のために栄養価を十点に選んでるんだ
人家可是在为你选择营养10分的东西
味は別として
味道就姑且不论了
ねぎがあるなら納豆はどうでしょう
既然有了大葱 那纳豆怎么样
なしなし
不需要 不需要
そういえば　納豆で血液がさらさらになるのは嘘だったと言ううわさなんですね
说起来 有听说纳豆有利于血液循环是骗人的呢
セーフ
安全
でも　健康にはいいんですね
但是对健康有好处呢
それに血液にさらさらになるなら青魚ですからね
然后能促进血液循环的还是青鱼好呢
ダブルプレーだな
这是双杀啊
なんでしめ鯖　なんでゼリーにしめ鯖
为什么是醋腌青花鱼 为什么果冻里要放醋腌青花鱼
バカのお前の頭を案じてDHAを補給しようとしてるんだ
是担心你那愚蠢的大脑 想给你补充DHA吧
こんなじゃいけませんよね
这样不行呢
見えた　姫路さんが気付いた
太好了 姬路同学察觉到了
納豆には辛子をいれないと
纳豆里必须要放辣酱才可以
そこを気付かないで
那里请不要察觉
しめ鯖にも生姜を
醋腌青花鱼里也要放生姜
そこにも気付かないで
那里也请不要察觉
ほかに隠し味になるものは
其他可以调味的东西
隠さないで　明らかにして
不需要调味的东西
そうだ　ちょっと大人の味にタバ…
对了 稍微加一点有大人味道的…
行くぞ　これ以上きっと食えなくなる
走吧 再看就真的吃不下去了
待って　タバスコなのかタバコなのかだけ確認させて
等等 至少让我确认一下放的是红辣椒还是烟草
既に手遅れです
为时已晚
はい　召し上がれ
好了 请尝一尝
私は調理自習室の片付けがありますので
我还要去收拾料理室
これをどうするのじゃ
这个要怎么办
根本はDクラスに使者を送るはずだ
根本应该会向D班派出使者
本当に戦争の意志があるか確認のためにな
为了确认他们是不是真的有宣战的意思
そんなことされたら　僕らが流した偽情報がばれちゃうよ
让他们那样做的话 我们散布的假情报就暴露了
そこで　その使者を暗殺する
所以 要暗杀那个使者
使者が暗殺されれば　根本はDクラスに不信感を持つだろう
如果使者被暗杀的话 根本就会对D班产生不信任感
そうすれば　偽情報に信憑性が出る
于是假情报就会显现出真实性
なんと　恐ろしい
真是可怕的计划
戦いは非常だ
战争是无情的
ムッツリーニ　頼む
闷声色狼 拜托了
心得た
明白了
なんだ
怎么了
き　貴様
你这混蛋
南無三
阿弥陀佛
か　か　かあさん
妈 妈妈
仕置き完了
暗杀完成
よくやった　ムッツリーニ
干得好 闷声色狼
ほれぼれする腕前じゃ
真是让人着迷的本领
この程度　自慢にもならない
这种程度还不值得自满
どうやって通行人の目を逸らしたの
你是怎样转移路人的视线的
知る必要はない
你没有必要知道
根本はこの暗殺をDクラスによる見せしめだと思うだろう
根本应该会把这次暗杀当作D班的挑衅
これで時間が稼げるね
这样就能拖延时间了呢
秀吉　Dクラスの交渉は
秀吉 和D班的交涉怎么样了
空き教室で会う約束をした
约好了在空教室见面
島田にも了解済みじゃ
岛田也已经知道了
あとはそこでDクラスを挑発すれば
之后只要在那里挑衅D班的话
うまく挑発に乗ってくれるかな
能不能挑衅成功啊
とっておきの作戦がある　俺に任せろ
我有秘藏的作战计划 交给我吧
一つ気にかかることがある
有一件令我在意的事情
どうしたの　ムッツリーニ
怎么了 闷声色狼
根本がAクラスで　何か話しているのを目撃した
我有看到根本在A班说些什么
Aクラスで　妙だな　なぜAクラスに
在A班 好奇怪 为什么去A班
雄二
翔子　なっ　どうして
翔子 怎 为什么你在这
雄二こそ　どうしてまだ学校に
雄二才是 为什么还在学校里
はあ　何言ってんだ
啊 你在说什么
雄二　お母さんが倒れたって
雄二 听说你妈妈病倒了
はあ　あのおふくろが
哈 我老妈会病倒
風邪すら引かない健康体だぞ
她可是健康的连感冒都不得
とにかく　早く家に
总之 快点回家
待って　俺は今から大事な作戦が
等等 我待会有很重要的作战
そんな事を言ってる場合じゃない
不是说那种事情的时候
だから待って　どうしてお前が
所以说等等 为什么你会
いいから
好了听话
翔子　落ち付け
翔子 给我冷静点
今の話　おかしい
刚才的事 很奇怪
どういうこと　ムッツリーニ
怎么回事 闷声色狼
普通　一番最初に雄二に連絡が来るはず
正常情况下 最先联络的应该是雄二
連絡が着かなかったのでは
会不会是没联系上
あやつの携帯は修理中じゃ
他的手机正在修理
それなら校内放送で呼べばいい
那样的话用校内广播叫他就可以了
それじゃもしかして　根本君がAクラスで話してたって言うのは
那莫非根本君在A班说的是…
多分今の偽情報
应该是刚才的假情报
なんじゃと
什么
しまった　清水さんを挑発する作戦は雄二に任せるつもりだったのに
不好 挑衅清水同学的作战本来是交给雄二的
何か聞いておらんのか
你有听说什么吗
何も
什么都没有
どうして根本君がこんな事を
为什么根本君要做这种事
まさか僕らの作戦がばれたじゃん
难道是我们的作战计划暴露了
いや　おそらく向こうも時間を稼ぐつもり
不 恐怕对方也是打算拖延时间
Dクラスの動向を確認できるまで　わしらの動きを封じたかったのじゃのう
是想在确认D班动向之前封住我们的行动吧
やってくれたな　根本君
真有一手呢 根本君
そろそろ時間なんでしょう
差不多到时间了吧
み　美波
美 美波
交渉のために仕方なく来ただけだからね
我只是为了谈判不得已才来的
どうするのじゃ　明久
要怎么办 明久
どうするも何も　雄二がいない以上
没什么怎么办 雄二不在的话
僕達でなんとかするしかない
就只能靠我们想办法了
バカテスト
笨蛋测验
お姉様　お会いしたかったです
姐姐大人 我好想你
ちょ…
等…
お姉様
姐姐大人
離れなさい　美春
给我放手 美春
静かな大海原を彷彿とさせるお姉様のお胸は最高です
姐姐大人那如同平静大海般的胸部最棒了
それって水平線のようにぺったんこって意味だよね
意思是说胸平的跟水平线一样吧
離しなさいったら
放开我啦
美春はお姉様のことを1年360日思い続けてるのですよ
美春可是一年360天不间断的想着姐姐大人哦
盆と正月は忘れてるんだ
忘记盂兰盆节和新年了啊
清水よ　そこまでにしておくのじゃ
清水 到此为止了
島田は明久の恋人じゃ
岛田是明久的恋人
無闇矢鱈に手を出すじゃない
不允许你这样乱出手
来た　作戦開始だ
来了 作战开始
何を寝ぼけた事を言ってるのです
你在说什么梦话
お姉様とそこの豚野郎の間には何の関係もないことぐらい
姐姐大人和那边那个蠢猪一点关系都没有
お姉様の顔を見れば一目瞭然です
这种事只要看一眼姐姐大人的表情就知道了
大体　そこの豚野郎がお姉様に相応しいとは思えません
而且我也不认为那边那个蠢猪配得上姐姐大人
そ　それは僕が格好良くないし　勉強もできないけど　でも
我确实长的不帅 学习也不好 但是
格好　勉強
长相 学习
美春は言ってるのはそんな瑣末な話ではありません
美春在说的可不是那些琐碎的事
それ以前の問題です
而是在那之前的问题
美春は前々から二人の関係を見てきましたが
之前美春就在关注你们两个人的关系了
そこの豚野郎の態度は最低です
那只猪的态度最差劲了
同じクラスの姫路さんへの態度とは
相比于同班的姬路同学的态度
お姉様への態度があまりに違い過ぎます
对姐姐大人的态度实在是差太多了
姫路さんはやさしく気を使い
对姬路同学很温柔很体贴
まるでお姫様を相手にするかのよう
就好像是在照顾公主一样
対してお姉様には気遣いもなければ
相比而言对于姐姐大人却没有一点关心
異性に対する最低限の優しさすら見られません
连对异性的最低限度的温柔都不存在
はっきり言えば
说白了
この豚野郎がお姉様の魅力に気付いていないどころか
就是这只猪不但完全没有注意到姐姐大人的魅力所在
男友達のように接している大バカ野郎です
而且还把她当成男性朋友相处
そんな豚野郎がお姉様に相応しいかどうかなんて
这就是在考虑这只猪是否配的上姐姐大人的时候
容姿や学力以前の問題です
需要在外貌和学力以前考虑的问题
それに　いくら演技とは言え
而且 就算那只是演技
好きとまで言ってくれたお姉様を放って
把声称喜欢你的姐姐大人扔在一边
姫路さんを追うなんて考えられません
去追姬路同学这种事真是无法想象
お姉様のことを男だとでも思っているじゃないですか
难道你真是把姐姐大人当做男人来看待的吗
美波
追ってどうするんですか
追上去你能干什么呢
また男友達のように乱暴な言葉でもかけるんですか
又是像对男性朋友那样上去说些粗鲁的话吗
またお姉様を傷つけるんですか
又想要伤害姐姐大人吗
わしが行こう
我去吧
今おぬしが行くと逆効果じゃ
现在你去的话只会出现反效果
ああ　よくわからないけど
啊啊 虽然不是很明白
俺も消えたほうがいいな
但是我最好也消失吧
この話し合いに何の目的があったが知りませんが
虽然我不知道这次的交谈是出于什么目的
美春はもう　あなたを恋敵として認めることはありません
但是美春再也不会 把你当做是情敌来看待
お姉様の魅力に気付かない豚野郎に嫉妬するなんて
嫉妒一只觉察不到姐姐大人魅力的猪什么的
時間の無駄ですから
简直就是浪费时间
お姉様の魅力がわかるのは　美春だけです
明白姐姐大人魅力所在的 只有美春一个人
清水さん
清水同学
まだ　何かあるんですか
还有什么话要说吗
どうしても　言っておかないといけないことがあるんだ
有一件 不得不说的事情
我々2年Dクラスは　Fクラスに宣戦布告を行なう
我们2年级D班 要向F班宣战
えー
哎
どういうことなのじゃ
这是怎么回事
作戦は失敗したんじゃ
作战不是失败了吗
それでこの後はどうするのじゃ
之后要怎么办呢
今の戦力で勝つのは難しい
凭现在的战力想取胜很难
それもすべて考慮済みだ
这些我都想好了
雄二
やっぱり根本の偽情報だった
果然是根本的假情报
おふくろのやつぴんぴんしてたぜ
我老妈健康的很呢
それは何よりじゃた
那就好
よくやったな　明久
干得好 明久
俺の作戦とは違ったが　清水を焚き付けられたなら成功だ
虽然跟我的作战有点偏移 但是煽动清水这件事算成功了
それで雄二　どうやってDクラスと戦うの
然后呢雄二 该怎么跟D班战斗呢
総力戦では俺たちに勝ち目はない
拼总战斗力的话我们没有机会获胜
そこで　代表戦で決着をつける
于是 就用代表战来分胜负
よく逃げずに来ましたね
还真敢来啊
そっちもな
你们也是啊
美春はお姉様と戦いたいわけではありません
美春并不是想要跟姐姐大人战斗
その豚野郎を徹底的に打ちのめせればそれでいいんです
只是想要彻底击垮这只猪而已
てことだ明久　ここからはお前の役目だ
听到了吧明久 接下来就是你的任务了
行って来い
上吧
ありがとう　雄二
谢谢 雄二
あなただけは許しません
只有你无法饶恕
覚悟しなさい
做好觉悟吧
先生　召喚許可を
老师 请下达召唤许可
承認します
允许召唤
サモン
召唤
あなたに聞いておきたいことがあります
有件事情想问你
何
什么
あの言葉は　この戦争を引き起こすための狂言だったのですか
那句话 只是为了引起战争的狂言吗
そう…ですか
是…吗
お姉様　泣いてました
姐姐大人 哭了
きっかけは美春の言葉です
契机就是美春说的那番话
でも原因は　原因はお前が
但是原因是 原因是你
お前のような男がいるから
就因为有像你这样的男人在
どうしてお前のような下郎がお姉様のそばにいるのです
为什么像你这样下贱的男人会在姐姐大人身边
どうして気持ちを弄ぶ下衆がお姉様と言葉を交わしているのです
为什么像你这样玩弄人家感情的垃圾能和姐姐大人说话
どうして　どうして
为什么 为什么
どうしてお姉様を利用するため
为什么像你这样为了利用姐姐大人
平然と嘘をつく外道が　友達づらして近くにいるのです
若无其事撒谎的邪门歪道 可以摆出一副朋友的样子在她身边
嘘は　付いていない
我 没有撒谎
僕みたいなバカなんて　言っていい嘘と悪い嘘くらいはわかる
即便是像我这样的笨蛋 也明白能说和不能说的谎话
あれは　嘘なんかじゃない
那个 绝不是谎言
信じません　信じたくありません
我不信 也不想相信
あれは僕の　紛れもない本心なんだ
那是我货真价实的真心啊
聞きたくありません
我不想听
そこまで
到此为止
雄二　何を
雄二 你干什么
ここからは俺たちに任せろ
现在开始就交给我们吧
卑怯だよ　これじゃ騙し討ちじゃないか
太卑鄙了 这不是暗算嘛
騙し討ち結構
就算是暗算也无所谓
これは勝負じゃない　戦争だ
这不是比赛 是战争
雄二
やれ
动手
雄二　やめ…
雄二 快住…
いたたたた　何で僕が
好疼疼疼 为什么打我
何何々　鋭い痛いと鈍いコラボレーションが新境地を切り開いてるよ
什么什么什么 好敏感好疼好麻木开辟出新天地了哟
清水　この通り　全ての元凶は粛清した
清水 就这样 我们把元凶给肃清了
これで　今回の件は水に流してはもらえないだろうか
这样的话 这次的事能不能一笔勾销呢
そうですね　美春の怒りはまだ収まりませんが
是啊 虽然美春的愤怒还未消失
この豚野郎を補習室に軟禁ということで休戦を受け入りましょう
但是如果能把这头猪软禁在补习室里的话 我就接受休战
もしかして最初から　これが作戦だったの
难道说从一开始 就是这个作战计划吗
あや　わるかったな
哎呀 真对不住啊
今の戦力でDクラスに勝てるわけないだろう
凭现在的战力肯定是赢不了D班的吧
なら休戦交渉するのが通りだ
那自然是要休战交涉了
元はと言えば　あなたがお姉様を傷つけたのがわるいのです
从根本上来讲 本来就是让姐姐大人受伤的你的错
反省してます　心から反省…いたたた
我反省 我发自内心地反省…疼疼疼
もしあの言葉が嘘だったら　この程度では許しませんでしたが
如果那些话是假的 绝不会这种程度就原谅你的
いやー
咿呀
今回はこのくらいで許してあげましょう
这次就这样饶了你吧
交渉成立だな
交涉成立
野郎ども　引きあげるぞ
小的们 撤退
おー
哦
ウェルカム
Welcome
かくして　戦いは終わった
就这样 战争结束了
戻った　ムッツリーニ
怎么样 闷声色狼
Bクラスの根本は諦めたらしい
B班的根本好像放弃了
まあ　そうじゃろう
嘛 差不多吧
すでにやつにとって何のメリットもないからな
对于他们来说我们已经没有任何好处了
それと　これを回収してきた
还有 我回收了这个
何　それ
那是什么
この話し合いに何の目的があったが知りませんが
虽然我不明白这次的交谈时出于什么目的
これって　まさか
这个 难道是
首脳会談の盗聴記録
首脑会议的窃听记录
ちょちょちょ　ちょっと
等等等等 等一下
なんてものを再生してくれてるのさ
你到底在播放什么不得了的东西啊
しっかり押さえとけ
紧紧困住他哦
了解じゃ
了解
離してよ　秀吉
放开我 秀吉
ははは　そうはいかんのじゃ
哈哈哈 那可不行啊
うるさいな
吵死了
少し黙ってろ
稍微静一会
…まだ　何かあるんですか
还有什么话要说吗
どうしても言っておかないといけないことがあるんだ
有一件 不得不说的事情
一つだけ　誤解を解いておきたいんだ
我只想解开一个误会
お姉様と付き合っているのが演技だというのは既に知ってますけど
我早就知道你跟姐姐大人在交往只是演戏了
いや　そうじゃなくて
不是 不是这件事
その　美波の魅力を知ってるのは君だけじゃないってこと
那个 了解美波魅力的不止你一个人
何を言ってるんですか
你在说什么啊
いつもお姉様に悪口ばかり言って
一直说着姐姐大人的坏话
女の子として大切に扱おうともしないで
对于女孩子一点都不怜香惜玉
確かに　お姫様みたいに扱ってるわけじゃない
确实 没有像对待公主那样对待她
男友達に接するみたいな
大概就是像对男生那样
雑な態度で付き合ってるかもしれない
对她用了很粗鲁的态度
けどね
但是呢
けど　何です
但是 什么
僕にとって美波は　ありのままの自分で話ができて
对我来说 美波是能坦然相对的人
一緒に遊んでると楽しくて
和她在一起很开心
たまに見せる　ちょっとした仕草が可愛い
有的时候 也能看到很可爱的小动作
とっても魅力的な
是非常有魅力的
そう　魅力的な女の子だよ
对 是很有魅力的女孩子哟
いや　意外だった
咿呀 好出乎意料啊
うん　もう少し婉曲に言ったものじゃとばかり思っていたが
嗯 我还以为他说的会委婉些呢
ちょ　直球勝負
一球定胜负
き　聞かれた
被听到了
寄りによって　この三人に
偏偏还是被这三个人
お前　意外と言う時は言うんだな
我说你 该说的时候还是很会说的嘛
な　なぜかわしも鼓動が速くなって凄いのじゃが
为 为什么我也变得心跳加速了呢
男らしい
很有男子气概啊
僕の人生　終わった
我的人生 完蛋了
ノインちゃん　見ろ
诺因酱 快看
お姉ちゃん　お帰りなさいです
姐姐 欢迎回来
た　ただいま
我 我回来了
どうしたですか　お顔が真っ赤ですよ
怎么了啊 脸好红啊
葉月　どうしよう
叶月 怎么办
何がですか
怎么了
学校で何かあったですか
学校里发生什么事情了吗
あのね　葉月
那个 叶月
はいです
是
お姉ちゃんね
姐姐呢
もうどうしようもないくらい人を好きになっちゃったかも
可能喜欢一个人到了无可救药的程度了
煌いて　輝いて
闪耀着 辉煌着
てんっ　きゅっ　ぴっかんこ
电灯泡 快闪开
進展しないよ　誰が邪魔してるのの
没什么进展 是谁在捣乱
全然足りない　それが問題の科目
完全不够啊 那才是有问题的科目
了解それなり　何が本当のことベイベー
一知半解 真相到底是什么BABY
見てだらここで　ツカイしてよベイベー
遇见的话就在这儿 凑成一对吧BABY
言葉も　数も　君も
有言语 有很多 还有你
表せない　ちゅちゅちゅ
都无法传达 chu chu chu
心がぴりぴりする
心中痒痒的
テスト　己の知力で
TEST 凭自己的智慧
おめでどう　今から
恭喜 从现在开始
君はマイマイマイお宝
你就是MYMYMY宝贝
特別なんだ　どうなっても
你是最特别的 无论发生什么
ぴったり　きっかり　離さない
紧紧抓住不放手
私は　恋した　夢に見解はいらない
我 恋爱了 不需要在梦中邂逅
特別だよね　会っちゃっても
你是最特别的 就算相遇
こんな私も許しちゃえ
也请原谅这样的我
煌いた　輝いた
闪耀着 辉煌着
せいっ　かいっ　ぴっかんこ
正 解 快闪开
気が重い
气氛好沉重啊
美波に会ったら何て謝ろう
见到美波该怎么道歉呢
よっ　何暗い顔してんのよ　アキ
哟 干嘛摆出一副哭丧的脸啊 明
えっ　み　美波
哎 美 美波
何よ
什么啊
いや　あのう　そのう　昨日は御免
不是 这个 那个 昨天对不起了
何　あんたまたなんか謝らなきゃならないことしたわけ
什么 你又干了什么非得道歉的事情吗
ええや　そうじゃなくて
不 不是
また問題起こしたらタダじゃおかないんだからね
再惹出什么事情的话不会就这样放过你的哦
ん
咦
バーカ
笨~蛋
【第11問】
【第11问】
幼い頃に親しくしていた人の事を何と呼びますか
小时候关系就很好的人叫什么
おさななじ――うががががががががががが
青梅竹啊啊啊啊啊
いいなづけ
未婚夫/妻
次回　雄二と翔子と幼い思い出
下回 雄二和翔子和儿时的回忆
ここ　テストに出ます
这里 会考的